嘿，这是每天从A点到B点的压力储物柜，
是两英里远，您可以走这条路的50％的日子
没有障碍，一天中其他50％的巨魔出现在中途
指向并阻止您的旅行巨魔还启用了一个看不见的障碍
阻止您在任一方向行驶一英里
强迫您在它周围走动以完成看不见的旅程，或者
直到您到达a和B的中间位置时，才检测障碍物，这样您就无法计划
前进是否需要走走，但您确实知道巨魔出现了
如果您可以在任意一条线之间走直线段，则有50％的时间是随机的
在a和B之间点，什么是您最好的策略，以便在最短的距离上行走
平均该距离是多少，请试一试此舞会，并在您准备好时保持
观看视频以获取解决方案
我们将首先考虑最坏的情况
想象巨魔总是在那儿，而你需要在障碍物上行走
一次，您将从A点走到障碍的尽头，然后完成
您的旅途中，您将走一个直角三角形的斜边与
一个人的腿，这给出了两个人的平方根的距离，你需要走两个人
在这些距离中，您要走的总距离是平方的两倍
二的根大约是两点八三英里，但您可以
比想象中的要好，相反，您只是尝试直走，然后
仅在需要时绕过障碍物50％的日子里没有巨魔，
没有障碍物，您只需在A和B之间走两英里的路径即可
其他50％的日子里，您会被看不见的障碍和
巨魔，所以你要走一英里，就会被障碍物挡住，所以你不得不
在它周围走一英里，然后您就可以完成您的旅行，即广场
您希望走两个距离的根是两个距离的总和
您希望行走的平均值的平方根为2
这两种情况的平均值为2加1/2平方根2
大约是2.7 1您能比这个做得更好吗
是的，解决方案是您需要考虑在两者之间走一些路
这两个极端情况假设您现在在中点上方走了X距离
如果没有巨魔，您可以简单地完成前往B点的旅程
是一个巨魔，你需要绕过障碍物，但是你已经走了一些
距离X向上移动，这样可以节省您走动时所需的数量
障碍，所以让我们计算两种情况下一天中50％的距离
拖钓，所以您只需走到B点即可，走的距离就是斜边
这是1加x平方的平方根，需要走两个
其他50％的案例中有一个巨魔，您将需要步行
绕过这个障碍，所以你沿着X向上走了一段距离，然后绕着
然后您完成行程，所以第一个距离现在是相同的斜边
无需全程向上行走，您可以步行1减X
向上，然后您完成2旅程的平方根直到终点，所以
您步行的总距离是这些距离的总和，即预期距离
将是这两种情况的平均值，因此我们将这两种距离的平均值
我们将根据我们想要的函数X得出您行走的预期距离
最小化此距离，以便可以相对于X取导数
并将导数设置为0后求最小值
最终是X等于大约0.35我们用
回到我们的距离函数中，我们得到您期望走大约2.6 2
英里，这是解决此问题的一种方式，我将介绍另一种方式
所以从一开始你就不知道要走多远
但你可以有一个指南针，你可以说我要走一些
向上倾斜，想象一下我们将从起点走一些角度theta
以与我们走一段距离X时相同的方式进行操作，因此50％的
时间没有巨魔，所以我们可以完成旅行，我们需要计算
根据角度θ的角度，这将是一个除以余弦的余数
theta，我们走其中两个，另一种情况，我们要走走
看不见的障碍，所以我们走着斜边，我们绕着它走，然后我们
完成我们的行程，此斜边比theta的余弦大，另一条腿
三角形的角就是θ的切线，所以我们向上走的距离
是1减去theta的切线，然后我们完成2的平方根
因此，我们将这些距离加起来即可得出我们现在要计算的行走量
预期距离为这两种情况的平均值，因此现在我们得到
您要行走的预期距离是theta的函数，我们希望将其最小化
可以将关于theta的导数设置为零
并获得theta等于三分之一的反正弦值，即
大约十九度半，所以我们该如何解决
如果我们知道theta是
等于三分之一的反正弦，这意味着我们有一个直角三角形
另一边是一，斜边是三，我们可以解决
使用勾股定理为剩下的腿，我们可以解决
对于余弦和角度θ的切线，我们可以用这些代替
值返回到我们的距离函数中，我们最终得到与以下结果相同的结果：
您希望走大约两点六两英里吗？
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
您可以在我的博客上观看有关数学调优游戏理论的视频，请牢记您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体压力很大，如果您喜欢这部影片，请查阅我的书
他们在视频说明中的链接